DOCSUP-5822: Document the accurateCastOrNull function. (#19965)
ClickHouse/ClickHouse: docs/ru/sql-reference/operators/in.md

Если слева стоит один столбец, входящий в индекс, а справа - множество констант, то при выполнении запроса, система воспользуется индексом.

Не перечисляйте слишком большое количество значений (миллионы) явно. Если множество большое - лучше загрузить его во временную таблицу (например, смотрите раздел [Внешние данные для обработки запроса](../../engines/table-engines/special/external-data.md)), и затем воспользоваться подзапросом.

В качестве правой части оператора может быть множество константных выражений, множество кортежей с константными выражениями (показано в примерах выше), а также имя таблицы или подзапрос SELECT в скобках.

> ClickHouse допускает различные типы в левой и правой частях подзапроса `IN`. 
> В этом случае он преобразует левую сторону в тип правой стороны, применяя функцию [accurateCastOrNull](../functions/type-conversion-functions.md#type_conversion_function-accurate-cast_or_null).

Reviewer: ```suggestion
Если типы данных в левой и правой частях подзапроса `IN` различаются, ClickHouse преобразует значение в левой части к типу данных из правой части. Преобразование выполняется по аналогии с функцией [accurateCastOrNull](../functions/type-conversion-functions.md#type_conversion_function-accurate-cast_or_null), т.е. тип данных становится [Nullable](../../sql-reference/data-types/nullable.md), а если преобразование не может быть выполнено, возвращается значение [NULL](../../sql-reference/syntax.md#null-literal).
```
